Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл тағдырға қарсы күресін жалғастырған адамның оқиғасы.
Саймон және оның достары Ағынды Адинге қарсы теңіз шайқасында жеңіске жетті.
Шайқас кезінде Йоко Ниа оған және Дай-Гуррен тобына сенетінін біледі.
Йоконың Ниаға деген наразылығы жойылды
Дайгүрең тобының бірлігі бұдан да нығая түсті.
Саймон, сен осында болдың.
Өтінемін, сен мұны істедің бе?
Жоқ, қарашы, Нианың бейнесі өзгерді.
- Ақыр соңында бұл біртүрлі ме? - Бұл таңқаларлық емес! Бұл мүлдем таңқаларлық емес!
Шынымен бе?
Шынымен де рас!
Келесі шайқас!
Айтпақшы, Саймон, мен сенімен бір нәрсені талқылағым келеді.
Не?
Шын мәнінде, И
Мен жұмыс істегім келеді!
Барлығы жұмыстан бос болса да.
Мен ештеңе істемейтін жалғыз адам болуға шыдай аламын.
Мен де сізге қандай да бір жолмен көмектескім келеді!
Иә, бірақ Ниа ханшайым, сондықтан ол жай ғана күледі.
Мен енді ханшайым емеспін
Бұл дұрыс, иә?
Саймон!
Таңертеңнен бері ештеңе жеген жоқсың.
Мәселе жоқ, мен қалаған кезде жеймін.
Жоқ!
Сіз Лаганды міне алатын жалғыз адамсыз.
Осындай нәрсе болғанда не істейсіз?
Тамақтану - жұмыстың бір бөлігі.
Тамақтану сіздің жұмысыңыздың бір бөлігі ме?
Ой, кешіріңіз, мен сізді қандай да бір жолмен бөлдім бе?
Жоқ, мен де жауапты таптым!
А, иә.
Бұл дұрыс
Қалай болғанда да, мен Саймонды қарызға аламын.
Өйткені, сен әрқашан бала боласың.
Мен өз жұмысымды таптым.
Не болды, Россиу?
Себеп белгісіз, бірақ менің денемде ешқандай ақау жоқ сияқты.
Мүмкін мен көп жұмыс істеп жатқан шығармын.
Ол әлі бала болса да, Гленнді мініп, қайта-қайта ұрысады.
Құлап кету дұрыс па?
Тіпті сіз басқа адамдар туралы айта алмайсыз.
Мен қандаймын?
Менің ойымша, сіз соңғы кездері тым қатты қысылғансыз.
Мен тек өзім істеу керек нәрсені істеп жатырмын.
Патша сарайының тамағын жеуге болатын сияқты.
Тынымсыз жұмыс істейтін Ниа-чан да сүйкімді!
Кешеден бері ораза ұстап, күтіп жүрмін.
- Сіз мұны тым көп істеп жатырсыз - Бұл қайсысы?
Иә, мен мұны істеймін.
Ниа да жұмыс істегісі келеді.
Барлығымыз, жақындап қалдық.
​​- Жау ма? - Бұл біртүрлі.
Көлеміне қарағанда, менің ойымша, бұл әскери кеме.
Көрсетілген координаттар ауаны көрсетеді
- Ауада? - Бұл рас болуы мүмкін емес.
Радар қалыпты.
Бірақ шынымен жау көктен келсе, онымен қалай күресуіміз керек?
Ақырында менің күшім
Көрсететін кез келді
Спиральды король Лоргеном, маған қара!
Барлық ұшақтар асығады!
- Йоко! - Россиу өкілі.
Мен Гленнге мінемін.
Мен жалғызбын жақсымын.
Сіз маған риза емессіз, дұрыс жаттығасыз ба?
О, мұндай нәрсе.
Бұл шешілді.
Боота!
Boota?
Менімен барасың ба?
Керемет!
Неге менімен бірге келмейсің?
Шайқас! Күрделі бәсекелестік!
- Екінші толқын жақындап келеді - Келіңіздер!
Менің есімде, келесі жолы болмайды.
Жануар! !
Жеңдер!
Әлсіз! Тым әлсіз!
Тимилф Адинаны жерлеген, тіпті Гуамға қиындық тудырған деп айтылады.
Мен қанша деп ойладым
Бұл олардың әлсіздігі емес, менің тым күштілігім бе?
Даякка, Гуррен Лаганн пайда болады.
Тіпті қазір көрінсеңіз де, тек мақсатты боласыз.
Жоқ, қайта лақтыр, Леерон!
- Жақсысың ба? - Менің ерінуге уақытым жоқ.
Не болатынын білмеймін!
Жаса!
Лақтыр!
Жоқ!
Мұны істейік!
Саймон, қараңызшы!
Мүмкін, біз оны аламыз!
Сіз бара аласыз!
Иә!
Мұнымен дирижабль кемелерін де соғуға болады.
Мұны істеме, олар
- Үлкен аға - Кетіңіз!
Киярудан Киюге ме?
Эй, эй!
Олай болса, он есе қайтар!
Ха… Жылдам ашып көр.
Біз де қосыламыз.
Бұлай жалғаса берсе, мен Нианың мейрамынан құр қалатын боламын.
- Мейрам той! - Мереке!
Жарайды, енді Дайгурен командасының шынайы күшін көрсетейік!
​​Қарсы шабуыл басталады!
- Бірден барайық! -Жақсы!
Қарсылас қарулы адамдар жоғары жылдамдықпен жақындап келеді!
Не? Мүмкін емес!
Мен сізбен кездесуді күте алмаймын.
Біраз уақыт өтті, Жалаңаш маймыл!
Виллар?
Түсінесіз бе?
Бұл менің өкінішім!
Тек әрең тірі қалғанның қорлығы!
Бүгінгі шайқаста саған қарсы тұру үшін басымды иемін.
Қатысқаннан кейін қандай сезімде болдым!
Шүкір, мен оны әлі басқара алмаймын.
Алдыңғы жағын маған қалдыр
Бір минут күтіңіз!
Йоко!
Қаш!
Вирус жаудың қарулы тобымен бірге ұшатын допты басқару бөлмесіне кіреді!
Не? !
Йоко?
Неліктен бет бұрып жатырсың?
Жақсы, маңызды емес.
Йоко!
Каминаға не болды?
Неліктен тек қыздар мен балалар бар?
Камина қайда кетті!
Аники бұл
Аники өлетін еді.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Сіз ол кезде өлдіңіз бе?
Камин?
Сонда мен сенен жеңілдім бе?
Жай ғана бала
Сіздің атыңыз кім?
Саймон
Саймон, сен жалғызсың
Жарайды
Йоко, мен сені қорғаймын.
Бұл жақсы идея.
Мен оны жеңіліске ақтауға шыдай алмаймын, себебі мен жараланған адамды көтеріп жүрдім.
Қарызымды Мылтықшылар арқылы өтеймін!
Мен мұны осылай істеймін!
Екінші ұшатын доптың шығуы азайды Әрекетті сақтау мүмкін емес!
Не! ?
Бейнеден шығыңыз
Не істеп жатырсың, Вирус?
Олар отпен дем алуда.
Мен білемін!
Міне сіздің мүмкіндігіңіз! Мені өлтір!
Бұл да керемет түрде жасалды!
Негізгі мылтық толығымен жойылды және машина бөлмесі жарылып кету алдында тұр!
Я! Мен шыдамсызмын!
Симон мен басқалары жаудың құрсағында. Оларды қолдамасақ не істейміз?
Егер мен ұшып келіп, оны құлатсам ше?
Итадаки
Неге, неге адам баласы сияқты?
Осы жерде жағдайды реттейік, Вирус!
Түсінемін, сіз шынымен жалғыз күресуге болады.
Қозғалмаңдар, сол жақтағы қарулы адамдар!
​​Егер сіз қозғалсаңыз, бұл ұрғашы маймыл тегістеледі!
Құрметті Ситомандра!
Сіз қашанға дейін ойнай бересіз, Вирус!
Кешіріңіз
Мен сылтауларды тыңдамаймын. Оны тоқтатыңыз!
Иә
Жоқ! Саймонмен күрес!
Міне, осындай бір теория бар:
Сен қорқақсың, Вирус!
Сіз мұны әр уақытта осылай жасайсыз ба? !
Леерон, сен мұны шынымен істей аласың.
Маған тек бір рет керек, маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Маған қалдырыңыз!
Дайгурен, максималды толық жылдамдық!
Сіз нені білдіреді?
Мен ол адаммен мұндай нәрселерді шеше алмаймын.
Сіз жоғалдыңыз ба, Вирус? ?
Сіз мені көтеріп алған жақсылықты ұмытып кеткен сияқтысыз.
Вирустық!
- Секір! Секір! - Евате!
Жоқ, мен жай ғана қарап шықтым.
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Виллар, Кигг
Йоко, жақсысың ба?
Әйтеуір, Боота мені қорғады.
Барлығы ше?
Бұл ұшу қозғалтқышына ұқсайды, солай ма?
Itadaki!
Не болып жатыр!
Мен ең көп ұшатын допты жоғалттым. Мен оны бір деңгейде ұстай алмаймын!
Маған қандай да бір жолмен алуға рұқсат етіңіз
Иә!
Виллар, бұл тегін емес.
Иә
- Жау кемелері ше? - Мен шегінемін.
Сіз оларды кері қуып үлгердіңіз.
Эй, Саймон, сен білесің бе?
Маған Камина ұнады.
Иә, мен мұны білдім.
Мен көремін.
Сүйектерде немесе ішкі ағзаларда ауытқулар жоқ.
Біраз демалсаңыз, бәрі жақсы болады.
Егер ол тым берік болса, сіз қиындыққа тап боласыз.
Йоко-сан, жақсысың ба?
Уайымдамаңыз, Леерон аздап асыра айтып жатыр.
Қарсымын!
Жақсы
Олай болса, бәріміз жаңа ғана ішкен асын ішейік!
Сондықтан мен тамақтануды жұмысымның бір бөлігі деп айттым.
Кеттік, кеттік
- Жарайды, мен тағы келемін. -Мен де тағы келемін.
- Россиу? -Россиу?
Негізінде бұл кеше болды.
Кездейсоқ Ниа менен оның тағамының дәмін алуды өтінді.
Бұл дүниенің дәмін татты.
Дегенмен, Ниа мұны қуана жасады.
Мен сізге бұл анық нашар деп айта алмаймын.
Барлық тағамдарды таңдау үшін
Сол себепті
- Қатты! - қиын!
Олардың саны өте көп.
Барлығыңызға, ләззат алыңыз!
Тамаша!
Бұл сәтсіздік толығымен осы жігіттің бұйрықтарды бұзуына байланысты болды.
Біліксіз және бүлікші
Сіз өтелмейтін ақымақсыз.
Вильярға түпкілікті жаза беріңіз!
Спираль патшасы!
Егер Ол сені өлімге бұйырса, оны қабыл ал.
Бірақ бұған дейін мен сізге айтқым келетін бір нәрсе бар.
Ұстаңыз, вирус!
Жарайды, айт.
Адамдар шынымен хайуандардан төмен жаратылыс па?
Адам дегеніміз не?
- Ситомандра, артқа шегінуге бола ма?
Мен бұл адамға қамқор боламын.
Ха, ха!
Аңдар — кемелсіз жаратылыстар.
Сол күшті денені сақтау үшін өлім сияқты терең ұйықтау керек.
Осы уақыт ішінде жүзеге асырылатын жасуша реанимациясы өте маңызды.
Егер сіз өзіңізді сергек болуға мәжбүр етсеңіз, бүкіл денеңіздің жасушалары өледі.
Айуандарды жаратқан сенсің, Спиральды патша!
Неліктен сенде мұндай дене бар?
Адам дегеніміз не?
Сіз шынымен жауапты білгіңіз келе ме?
Вирустық.
Иә!
Қабырға қанша қалың болса да
Ол құлайтын күн келеді
Бұған сеніп, достарыңызбен бірге алға жылжыңыз
Келесі Tengen Toppa Gurren Lagann Баршаңызға қайырлы күн
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory